Repository: AgoraIO-Community/ag-iot-ios-app
Catalog: IotLinkDemo/IotLinkDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# userAgreementAndPrivacyPolicy
source: User Agreement & Privacy Policy
zh_hans: 用户协议与隐私政策

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

source: and
zh_hans: 与

source: agree
zh_hans: 同意

source: disagree
zh_hans: 不同意

source: register
zh_hans: 注册

source: login
zh_hans: 登录

source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

source: Verification code has been sent
zh_hans: 验证码已发送

source: Set password
zh_hans: 设置密码

source: password
zh_hans: 密码

source: includingLettersAndNumbers
zh_hans: 8-20个字符，包含字母和数字

source: Finished
zh_hans: 完成

source: Please enter your account
zh_hans: 请输入账号

source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

source: Wrong account or password
zh_hans: 账号或密码输入有误

source: Wrong account
zh_hans: 输入账号有误

source: My Devices
zh_hans: 我的设备

source: No Devices
zh_hans: 暂无设备

source: Add Devices
zh_hans: 添加设备

source: home
zh_hans: 首页

source: me
zh_hans: 我的

source: Add devices by scanning
zh_hans: 扫一扫添加设备

source: Please scan the QR code on the device or manual
zh_hans: 请扫描设备或说明书上的二维码

source: Add it manually if there is no QR code
zh_hans: 没有二维码，手动添加

source: Album
zh_hans: 相册

source: flashlight
zh_hans: 手电筒

source: The current network is not available
zh_hans: 当前网络不可用

source: please check
zh_hans: 请检查手机网络

source: Visual doorbell
zh_hans: 可视门铃

source: offline
zh_hans: 离线

source: Motion Detection
zh_hans: 移动侦测

source: Shares I received
zh_hans: 我接收的共享

source: Reset the device
zh_hans: 请先重置设备

source: cancel
zh_hans: 取消

source: Install the battery or connect the power supply
zh_hans: 请先安装电池或连接电源

# pressTheButtonInBatteryCompartment
source: Press the SET button in battery compartment for 5 seconds
zh_hans: 再按住电池仓内的SET按钮5秒

source: Hear the beep and confirm that the light is flashing
zh_hans: 随后听到提示音并确认指示灯闪烁

source: Please make sure the light is flashing or you hear a beep
zh_hans: 请确认指示灯在闪烁或者听到提示音

# selectWiFiAndEnterThePassword
source: Select 2.4GHz WiFi and enter the password
zh_hans: 选择2.4GHz WiFi网络并输入密码

# supportedCurrently
source: Only 2.4G WiFi is supported currently
zh_hans: 设备WiFi目前仅支持2.4G WiFi

source: name
zh_hans: 名称

# thePhoneIsNotConnected
source: The phone is not connected to WiFi currently
zh_hans: 目前手机没有连接WiFi

source: next
zh_hans: 下一步

# noPassword
source: No password for WiFi
zh_hans: WiFi没有密码

# pleaseSelect
source: Current WiFi is 5GHz, please select 2.4G WiFi, or configure router to open 2.4G network
zh_hans: 当前WiFi为5GHz，请选择2.4G WiFi，或配置路由器打开2.4G 网络

# ThePhoneShouldConnectsTo
source: The phone should connects to WiFi before it can network with the device
zh_hans: 手机连接WiFi后才能与设备联网

source: Connect
zh_hans: 连接

# configureRouterToOpen
source: Current WiFi is 5GHz, please select 2.4G WiFi, or configure router to open 2.4G network
zh_hans: 当前连接的是5GHz WiFi 当前设备不支持,请切换至2.4GHz WiFi

# Switch
source: Switch WiFi
zh_hans: 切换WiFi

# rightInFrontOfTheCamera
source: Place the QR code right in front of the camera, keeping a distance of 15-20cm
zh_hans: 将二维码正对摄像头，保持15-20cm距离

# holdStillForAFewSeconds
source: Hold still for a few seconds, then you will hear a beep
zh_hans: 保持静止几秒钟，随后会听到提示音

# ifYouDoNotHearTheBeep
source: If you do not hear the beep, please check the camera
zh_hans: 如没有听到提示音，请检查摄像头

# adjustTheDistance
source: Adjust the distance, angle, try more times
zh_hans: 调整距离、角度、多试几次

source: Heard the beep
zh_hans: 听到提示音

source: Adding devices...
zh_hans: 正在添加设备...

source: Please keep the device powered on
zh_hans: 请保持设备处于通电状态

source: Connecting
zh_hans: 正在建立连接

source: close
zh_hans: 关闭

source: Device connection network timeout
zh_hans: 设备连接网络超时

source: Please troubleshoot the following problems and try again
zh_hans: 请排查以下问题后重试

source: Check whether the equipment is in the state of pending distribution
zh_hans: 1. 检查设备是否处于待配网状态

# checkIf
source: Check if WiFi is 2.4G
zh_hans: 2. 检查WiFi是否为2.4G

# verifyPassword
source: Verify that WiFi password is correct
zh_hans: 3. 核对WiFi密码是否正确

# whetherToHearABeep
source: Whether to hear a beep when scanning the QR code
zh_hans: 4. 扫描二维码时是否听到提示音

# checkIfCloseToRouter
source: Check if the device is close to the router
zh_hans: 5. 检查设备是否靠近路由器

# retry
source: Retry by step
zh_hans: 按步骤重试

source: Failed to add
zh_hans: 添加失败

# deviceHasBeenBoundByOtherUsers
source: The device has been bound by other users and cannot be bound repeatedly
zh_hans: 设备已被其他用户绑定，不能重复绑定

# pleaseGoToTheOriginalAccountForRemoval
source: Please go to the original account for removal, or contact customer service to submit an unbinding application
zh_hans: 请到原账号进行移除，或联系客服提交解绑申请

source: Device unbundling application
zh_hans: 设备解绑申请

source: Problem Description
zh_hans: 问题描述

source: Please describe your problem
zh_hans: 请描述你的问题

source: Device ID
zh_hans: 设备ID

source: Equipment category
zh_hans: 设备品类

source: Time of problem
zh_hans: 问题发生时间

source: Contact information
zh_hans: 联系方式

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Update
zh_hans: 更新

source: Remote video loading
zh_hans: 远程视频加载中...

source: Playback
zh_hans: 回放

source: function
zh_hans: 功能

source: Message
zh_hans: 消息

source: Video loading failure
zh_hans: 视频加载失败

source: Click to retry
zh_hans: 点击重试

source: Device offline
zh_hans: 设备离线

source: Please check the device status
zh_hans: 请检查设备状态

source: Device sleeping
zh_hans: 设备休眠

source: Click to reboot
zh_hans: 点击重启

source: HD
zh_hans: 高清

# nightVision
source: IR night vision
zh_hans: 红外夜视

source: Voice Detection
zh_hans: 声音检测

# passiveInfraredSwitch
source: PIR switch
zh_hans: PIR开关

source: Siren
zh_hans: 警笛

source: open
zh_hans: 开启

source: High sensitivity
zh_hans: 高灵敏度

source: Screenshot has been saved to the album
zh_hans: 截屏已保存到相册

source: Video has been saved to the album
zh_hans: 录像已保存到相册

source: Go to album
zh_hans: 进入相册

source: Voice change calling (uncle voice)...
zh_hans: 变声通话中（大叔音）...

source: Voice change calling (child voice)...
zh_hans: 变声通话中（小孩音）...

source: Child voice
zh_hans: 小孩声音

source: Uncle voice
zh_hans: 大叔声音

# deleteOrNot
source: Delete?
zh_hans: 确认删除？

source: Yes
zh_hans: 确认

source: No
zh_hans: 取消

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Object movement is detected
zh_hans: 侦测到可视门铃有物体移动

source: Someone rings the doorbell...
zh_hans: 有人按门铃

source: Someone rings the visual doorbell
zh_hans: 可视门铃有人按门铃

source: Recent
zh_hans: 最近

source: All messages
zh_hans: 全部消息

source: Alarm messages
zh_hans: 告警消息

source: Today
zh_hans: 今天

source: All types
zh_hans: 全部类型

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Basic Function
zh_hans: 基本功能设置

source: Detecting alarms
zh_hans: 侦测告警设置

source: Shared Devices
zh_hans: 共享设备

source: Device firmware update
zh_hans: 设备固件升级

source: latest version
zh_hans: 已是最新版本

source: Remove the device
zh_hans: 移除设备

source: Reboot the device
zh_hans: 重启设备

source: Device from
zh_hans: 设备来自

source: User name
zh_hans: 用户名称

source: Remove Share
zh_hans: 移除分享

source: Status Indicator
zh_hans: 状态指示灯

source: Not shared with others yet
zh_hans: 可视门铃 暂未分享给其他人

# notSharedPleaseAdd
source: Not shared with others yet, please add
zh_hans: 暂无共享给其他人，请添加

source: Add a Share
zh_hans: 添加共享

source: Visual doorbell Shared with
zh_hans: 可视门铃 已无共享给

source: Sharing Details
zh_hans: 共享详情

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Account
zh_hans: 账号

# expirationDte
source: Expiration date
zh_hans: 有效期

source: Permanent
zh_hans: 永久有效

source: Unshare
zh_hans: 确认取消共享

source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区

source: China
zh_hans: 中国

source: This user already has this device
zh_hans: 该用户已有此设备

source: Shared a smart device with you
zh_hans: 向您分享了一个智能设备

source: Intelligent visual doorbell
zh_hans: 智能可视门铃

source: Accept sharing
zh_hans: 接受共享

source: Firmware Upgrade
zh_hans: 固件升级

source: New Version Detected
zh_hans: 检测到新版本

source: Updates
zh_hans: 更新内容

source: Fix several bugs
zh_hans: 1. 修复若干bug

source: Add
zh_hans: 2. 增加

source: Update immediately?
zh_hans: 是否立即更新？

source: Check updates
zh_hans: 检查更新

source: Important Tips
zh_hans: 重要提示

# noPowerFailureDuringTheProcess
source: No power failure during the process, otherwise it will cause the upgrade to fail and the device may not be powered on
zh_hans: 升级过程中不能断电，否则升级过程中忽然断电会导致升级失败，设备可能无法开机

source: Confirm to update?
zh_hans: 确认更新？

source: Updating...
zh_hans: 正在升级...

source: Hang up
zh_hans: 挂断

source: Voice Change Call
zh_hans: 变声通话

source: On call...
zh_hans: 正在通话中...

source: devices
zh_hans: 台设备

# currentNetworkIsNotAvailable
source: Current network is not available, please check.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查手机网络

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

source: General Settings
zh_hans: 通用设置

source: About
zh_hans: 关于

source: Please Select Avatar
zh_hans: 请选择头像

source: Alarm
zh_hans: 告警消息

source: Notification
zh_hans: 通知消息

source: No messages
zh_hans: 暂无消息

source: Device
zh_hans: 设备

source: From the device Visual doorbell
zh_hans: 来自设备 可视门铃

source: Upgrade Notice
zh_hans: 升级通知

source: Abnormal login
zh_hans: 异常登录

# itIsLoggedInOnTheNoneUsefulTerminal!
source: It is logged in on the non-useful terminal!
zh_hans: 账号在非常用终端上登录！

source: Messages
zh_hans: 消息推送

source: Check for app updates
zh_hans: 检查应用更新

source: Account Security
zh_hans: 账号安全

source: System permission settings
zh_hans: 系统权限设置

source: Log out
zh_hans: 退出登录

source: Notification messages
zh_hans: 告警消息

source: Change password
zh_hans: 修改密码

source: Cancel account
zh_hans: 注销账号

source: Enter old password
zh_hans: 输入旧密码

source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

# clickgetVerificationCode
source: Click ‘Get Verification Code’ and the verification code will be sent to your registered account
zh_hans: 点击’获取验证码‘，验证码将发送到您的注册账号：

source: dear user
zh_hans: 尊敬的用户

source: if you confirm to cancel
zh_hans: 如果您确定注销您的账号

source: we will at once
zh_hans: 我们立即

source: delete personal data from your account
zh_hans: 删除您账户中的个人数据

source: thank you
zh_hans: 感谢您的使用

source: continue to cancel
zh_hans: 继续注销

source: confirm to cancel
zh_hans: 确定注销

source: confirm
zh_hans: 确定

source: Licensed
zh_hans: 已授权

source: Notification Reminder
zh_hans: 通知提醒

# forTechniciansToReceiveAlarmMessages
source: For technicians to receive alarm messages, it is recommended to enable this permission
zh_hans: 为及时收到报警消息，建议开启此权限

source: Allow background operation
zh_hans: 允许后台运行

# notReceivingRemoteCallsOrNotifications
source: Not receiving remote calls or notifications, it is recommended to enable this permission
zh_hans: 为接收远程呼叫或通知，建议开启此权限

# youAgreeToServiceAgreementAndPrivacyPolicy
source: By using the application, you agree to the Service Agreement and the Privacy Policy
zh_hans: 使用该应用即表示您同意《服务协议》和《隐私政策》

source: Version number
zh_hans: 版本号

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

source: Sure to remove the device?
zh_hans: 确定要移除设备吗

source: Remove Sharing
zh_hans: 移除共享

source: Shared Device Settings
zh_hans: 共享设备设置

source: Share Removed
zh_hans: 已移除分享

source: Set up successfully
zh_hans: 设置成功

source: Shared device list obtained successfully
zh_hans: 共享设备列表获取成功

source: Visual doorbell has been shared with
zh_hans: 可视门铃已共享给

source: Visual doorbell is not shared to others yet
zh_hans: 可视门铃暂未共享给其他人

source: Please add
zh_hans: 请添加

source: Confirmed to cancel sharing?
zh_hans: 您是否已确认要取消共享？

source: Share canceled
zh_hans: 已取消共享

source: Old account
zh_hans: 老账号

source: Modify device name
zh_hans: 修改设备名称

source: <unknown>
zh_hans: <未知>

source: Modification failed
zh_hans: 修改失败

source: <unnamed>
zh_hans: <未命名>

source: Visual doorbell (Wi-Fi)
zh_hans: 可视门铃(Wi-Fi)

source: This feature is not open yet, so stay tuned!
zh_hans: 该功能暂未开放，敬请期待！

# 3m
source: 3 meters
zh_hans: 3米

# 1.5m
source: 1.5 meters
zh_hans: 1.5米

# 08m
source: 0.8 meters
zh_hans: 0.8米

source: Auto
zh_hans: 自动

source: Image quality settings
zh_hans: 画质设置

source: SD
zh_hans: 标清

# voiceChangingDuringCall
source: Voice changing during a call
zh_hans: 变声通话中

source: Picture screenshot failed!
zh_hans: 图片截屏失败！

source: Screenshot save failed!
zh_hans: 截图保存失败！

source: Pick up
zh_hans: 接听

source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# imilabVisualDoorbell
source: Device name: Imilab Visual Doorbell D1
zh_hans: 设备名称：创米小白可视门铃D1

source: Screenshot saved to album
zh_hans: 截图已保存至相册

source: Video saved to album
zh_hans: 视频已保存至相册

source: View Album
zh_hans: 查看相册

source: Device is offline, please check its status
zh_hans: 设备离线,请检查设备状态

source: Voice Change
zh_hans: 变声

# infraredDetection
source: PIR infrared detection
zh_hans: PIR红外检测

source: Button Alarm
zh_hans: 按钮报警

source: Other alarms
zh_hans: 其他告警

source: Playing
zh_hans: 播放中

source: From the device
zh_hans: 来自设备

source: Date
zh_hans: 日期

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Sound Detection
zh_hans: 声音侦测

source: Reaching maximum number of downloads
zh_hans: 达到最大下载数量

source: Download address error
zh_hans: 下载地址错误

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Sure to delete the message being played?
zh_hans: 确定要删除正在播放的消息吗

source: Sure to delete the selected message?
zh_hans: 确定要删除所选中的消息吗

# pleaseSelectTheMessagesToDlete
source: Please select the messages to delete
zh_hans: 请选择要删除的消息

# failedToCeckInformationDetails
source: Failed to check information details
zh_hans: 查询信息详情失败

source: Failed to get play address
zh_hans: 获取播放地址失败

source: Failed to delete warning
zh_hans: 删除警告失败

source: Failed to save
zh_hans: 删除成功

# savedSuccessfullyPleaseCheck
source: Saved successfully, please check in the album
zh_hans: 保存成功，请到相册中查看

source: Canceled
zh_hans: 已取消

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Download Progress
zh_hans: 下载进度

source: Smart Doorbell
zh_hans: 智能门铃

# networkConnectionFailedPleaseCheck
source: Network connection failed, please check your network settings
zh_hans: 网络连接失败,请检查你的网络设置

source: Please enter the sharing account
zh_hans: 请输入分享账号

source: WiFi Name
zh_hans: WiFi名称

# currentWiFiMayBe5GHzPleaseSelect2.4G
source: Current WiFi may be 5GHz, please select 2.4G WiFi or configure your router to turn on 2.4G
zh_hans: 当前WiFi可能是5GHz，请选择2.4G WiFi，或配置路由器打开2.4G 网络

# ifYouDontHearTheBeepPleaseCheck
source: If you don't hear the beep, please check the camera. Adjust the distance, angle, try more times
zh_hans: 如没有听到提示音，请检查摄像头，调整距离、角度、多试几次

source: Reset Device
zh_hans: 重置设备

source: Connect to WiFi
zh_hans: 连接WiFi

source: Positioning is not turned on
zh_hans: 没有开启定位

# pleaseGoToTheSettingsToTurnOn
source: Please go to the settings to turn on positioning
zh_hans: 请到设置中开启定位

source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

source: Scan Device Code
zh_hans: 设备扫码

source: Adding device
zh_hans: 正在添加设备

# pleaseMakeSureDeviceIsPoweredOn
source: Please make sure the device is powered on.
zh_hans: 请确保设备处于通电状态

# checkIfDeviceIsInPending
source: Check if the device is in pending distribution status
zh_hans: 检查设备是否处于待配网状态

source: Check if WiFi is 2.4G
zh_hans: 检查WiFi是否为2.4G

# checkIfWiFiPasswordIsCorrect
source: Check if the WiFi password is correct
zh_hans: 核对WiFi密码是否正确

# doYouHearABeepWhenScanning
source: Do you hear a beep when scanning the QR code
zh_hans: 扫描二维码时是否听到提示音

# checkIfTheDeviceIsCloseToRouter
source: Check if the device is close to the router
zh_hans: 检查设备是否靠近路由器

source: Contact customer service to submit an unbundling request
zh_hans: 联系客服提交解绑申请

# theDeviceHasBeenBoundByAnotherUser
source: The device has been bound by another user and cannot be bound repeatedly
zh_hans: 设备已被其他用户绑定，不能重复绑定

# pleaseGoToOriginalAccountToRemoveOr
source: Please go to the original account to remove, or
zh_hans: 请到原账号进行移除，或

source: My Shared Devices
zh_hans: 我的共享设备

source: Scan the Code
zh_hans: 扫一扫

source: No QR code is recognized
zh_hans: 没有识别到二维码

source: Illegal QR Code
zh_hans: 非法的二维码

source: OK
zh_hans: 好的

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Personal Information
zh_hans: 个人资料

source: Avatar modified successfully
zh_hans: 头像修改成功

source: Failed to modify avatar
zh_hans: 修改头像失败

source: Please enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称

source: Failed to change nickname
zh_hans: 修改昵称失败

source: By using this application, you agree
zh_hans: 使用该应用即表示您同意

source: Unauthorized
zh_hans: 未授权

source: Alarm message switch set successfully!
zh_hans: 告警消息开关设置成功！

source: Log out successfully
zh_hans: 退出登录成功

source: Sure to cancel your account?
zh_hans: 确定注销您的账号吗？

# ifYouDetermineToCancelYourAccount
source: If you determine to cancel your account, we immediately delete your personal data from your account, thank you for using it!
zh_hans: 如果您确定注销您的账号，我们立即删除您账户中的个人数据，感谢您的使用!

source: Account canceled
zh_hans: 账号已注销

source: Please enter your old password
zh_hans: 请输入旧密码

source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# theOldPassword
source: The old password was 8 to 20 upper and lower case letters and numbers
zh_hans: 旧密码为8至20位大小写字母及数字

# theNewPassword
source: The new password was 8 to 20 upper and lower case letters and numbers
zh_hans: 新密码为8至20位大小写字母及数字

source: Password change successfully
zh_hans: 密码修改成功

# toReceiveAlarmMessagesInTime
source: To receive alarm messages in time, it is recommended to turn on this option
zh_hans: 为及时收到报警消息，建议开启此选项

source: Please check the notification message
zh_hans: 请查收通知消息

source: Device on line
zh_hans: 设备上线

source: Device off line
zh_hans: 设备下线

source: Device Bonding
zh_hans: 设备绑定

source: Device Unbundling
zh_hans: 设备解绑

source: Others
zh_hans: 其他

source: Failed to query alarm records
zh_hans: 查询告警记录失败

source: Register an account
zh_hans: 注册账号

source: Account input error
zh_hans: 账号输入有误

source: Account is empty
zh_hans: 账号为空

source: Password is empty
zh_hans: 密码为空

# pleaseUseYourMobileNumber
source: Please use your mobile number to register
zh_hans: 请使用手机号注册

source: Please enter the correct mobile number
zh_hans: 请输入正确的手机号

source: Verification code sent successfully
zh_hans: 验证码发送成功

source: Register successfully
zh_hans: 注册成功

source: Register Failed
zh_hans: 注册失败

source: Password reset successfully
zh_hans: 重置密码成功

source: Failed to reset password
zh_hans: 重置密码失败

source: Login successfully
zh_hans: 登录成功

source: Login failed
zh_hans: 登录失败

source: Agora Link
zh_hans: 灵隼

source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

source: Please enter the registered account
zh_hans: 请输入注册的账号

source: The account format is incorrect
zh_hans: 账号格式不正确

source: Resend
zh_hans: 重新发送

source: USA
zh_hans: 美国

source: Select country/region
zh_hans: 选择国家/地区

# pleaseNoteThatIfTheCountryRegionIsIncorrect
source: Please note that if the country/region selected is incorrect, it may affect normal use
zh_hans: 请注意，如果选择的国家/地区不正确，可能影响正常使用

# thePasswordIs8To20LettersAndNumbers
source: The password is 8 to 20 upper and lower case letters and numbers
zh_hans: 密码为8至20位大小写字母及数字

source: Demolition alarm
zh_hans: 强拆报警

source: Original
zh_hans: 原生

source: Uncle
zh_hans: 大叔

source: Lori
zh_hans: 萝莉

source: Teenager
zh_hans: 少年

source: screenShot
zh_hans: 截图

source: record
zh_hans: 录像

source: stop
zh_hans: 停录

source: call
zh_hans: 呼叫

source: fullScreen
zh_hans: 全屏

source: mute
zh_hans: 静音

source: unmute
zh_hans: 音放

source: converse
zh_hans: 通话

source: forbitConverse
zh_hans: 禁麦

source: number
zh_hans: 人数

source: deviceClosed
zh_hans: 设备关闭

source: in call
zh_hans: 呼叫中

source: call failed
zh_hans: 呼叫失败

source: please enter nodeId
zh_hans: 请输入设备nodeId

source: Clear AppId data
zh_hans: 清除AppId数据

# 账号不存在
source: Account does not exist
zh_hans: 账号不存在

# 账号已经存在
source: Account already exists
zh_hans: 账号已经存在

# 密码错误
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# 账号未登录
source: Account not logged in
zh_hans: 账号未登录

# 账号注册失败
source: Account registration failed
zh_hans: 账号注册失败

# 账号注销失败
source: Account logout failed
zh_hans: 账号注销失败

# 账号登录失败
source: Account login failed
zh_hans: 账号登录失败

# 账号登出失败
source: Account logout failed
zh_hans: 账号登出失败

# 账号更换密码失败
source: Account change password failed
zh_hans: 账号更换密码失败

# 账号重置密码失败
source: Account reset password failed
zh_hans: 账号重置密码失败

# 获取验证码失败
source: Failed to get verification code
zh_hans: 获取验证码失败

# 查询用户信息失败
source: Failed to query user information
zh_hans: 查询用户信息失败

# 更新用户信息失败
source: Failed to update user information
zh_hans: 更新用户信息失败

# 当前状态不正确，不能操作
source: The current state is incorrect and cannot be operated
zh_hans: 当前状态不正确，不能操作

# Token过期
source: Token expired
zh_hans: Token过期
